{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf130
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red53\green53\blue53;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab560
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf2 Texte\
\
Belegungsplan\
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0

\b0 \cf2 Bitte geben Sie hier ihre bevorzugten Belegungszeiten an. Sie k\'f6nnen durch wiederholtes anklicken der Kreise deren Farbe \'e4ndern, und so ihre Belebungsw\'fcnsche abbilden.\
\
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0

\b \cf2 Sonderw\'fcnsche
\b0 \
Bitte geben Sie hier gegebenenfalls spezielle Einschr\'e4nkungen oder Sonderw\'fcnsche hinsichtlich Ihrer Verf\'fcgbarkeiten an. Ihre Auswahl im Belegungsplan wird entsprechend dieser Vorgaben angepasst. Um eine Einschr\'e4nkung oder Sonderwunsch wieder zu entfernen, k\'f6nnen Sie diese \'fcber den x-Button l\'f6schen. Als Grundlage zum erstellen des Stundenplanes wird der Belebungsplan, sowie ggf. die hier definierten Einschr\'e4nkungen und Sonderw\'fcnsche herangezogen.\
\pard\pardeftab560\slleading20\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab560\slleading20\pardirnatural\partightenfactor0

\b \cf2 Raumbeschaffenheit
\b0 \
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0
\cf2 Ich bevorzuge breite R\'e4ume / lange R\'e4ume.\
\pard\pardeftab560\slleading20\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0
\cf2 Fr\'fchstm\'f6glicher Unterrichtsbeginn + Sp\'e4tbestm\'f6glicher Unterrichtsbeginn: Redundant. -> Kalender, falls es doch reinsoll, f\'fcr jeden Tag eine individuelle Uhrzeit angeben\
\
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0

\b \cf2 Unterrichtsbeginn
\b0 \
Innerhalb der von mir angegebenen Belegzeiten bevorzuge ich den Unterrichtsbeginn\'85\
je fr\'fcher desto besser.\
je sp\'e4ter desto besser.\
\

\b Anzahl Veranstaltungen pro Tag\
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0

\b0 \cf2 Ich bevorzuge\'85\
mehr Veranstaltungen pro Tag, weniger Tage die Woche\
weniger Veranstaltungen pro Tag, mehr Tage die Woche\
\
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0

\b \cf2 Kombination von Tagen\
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0

\b0 \cf2 Wenn ich am x unterrichte, m\'f6chte ich nicht am y unterrichten.\
Wenn ich am x unterrichte, m\'f6chte ich auch am y unterrichten\
\
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0

\b \cf2 Maximale Tage an der Hochschule\
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0

\b0 \cf2 Ich m\'f6chte nicht mehr als x Tage pro Woche an der Hochschule unterrichten.\
\pard\pardeftab560\slleading20\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0

\b \cf2 Maximale Anzahl aufeinanderfolgender Tage\
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0

\b0 \cf2 Ich m\'f6chte pro Woche nicht mehr als x Tage am St\'fcck unterrichten.\
\pard\pardeftab560\slleading20\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0

\b \cf2 Pausen\
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0

\b0 \cf2 Ich m\'f6chte nach sp\'e4testens x aufeinanderfolgenden Vorlesungen eine l\'e4ngere Pause. Die Mittagspause zwischen 11:15 und 12:15 wird als l\'e4ngere Pause gez\'e4hlt.\
\pard\pardeftab560\slleading20\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0

\b \cf2 Blockunterricht aufteilen\
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0

\b0 \cf2 Ich m\'f6chte meinen Blockunterricht (4SWS) nach M\'f6glichkeit in zwei Einzelveranstaltungen aufteilen.}